Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/strings.*.resx
Languages: ja, ja_jp, zh_hans

# _ENUM_BattleSpeed_VeryFast
source: Very Fast
ja: とてもはやい
ja_jp: とても早い
zh_hans: 非常快

# _ENUM_BattleSpeed_VerySlow
source: Very Slow
ja: とてもおそい
ja_jp: とても遅い
zh_hans: 非常慢

# _ENUM_DisconnectReason_ConnectionFailed_msg
source: Connection failed.
ja: せつぞくにしっぱいしました。
ja_jp: 接続に失敗しました。
zh_hans: 连接失败。

# _ENUM_DisconnectReason_ConnectionRejected_msg
source: Connection was rejected.
ja: せつぞくがきょひされました。
ja_jp: 接続が拒否されました。
zh_hans: 连接被拒绝。

# _ENUM_DisconnectReason_HostUnreachable_msg
source: Host was unreachable.
ja: ホストにアクセスできませんでした。
ja_jp: ホストにアクセスできませんでした。
zh_hans: 主机无法连接。

# _ENUM_DisconnectReason_InvalidProtocol_msg
source: Invalid protocol.
ja: むこうなプロトコルです。
ja_jp: 無効なプロトコルです。
zh_hans: 无效协议。

# _ENUM_DisconnectReason_RemoteConnectionClose_msg
source: Server closed connection.
ja: サーバーがせつぞくをせつだんしました。
ja_jp: サーバーが接続を切断しました。
zh_hans: 服务器关闭了连接。

# _ENUM_DisconnectReason_Timeout_msg
source: Connection timed out.
ja: タイムアウトしました。
ja_jp: タイムアウトしました。
zh_hans: 连接超时。

# _ENUM_ExchangeState_Exchange_msg
source: Trading...
ja: こうかんちゅう…
ja_jp: 交換中…
zh_hans: 交换中……

# _ENUM_ExchangeState_Ready_msg
source: Ready!
ja: じゅんびかんりょう！
ja_jp: 準備完了！
zh_hans: 准备！

# _ENUM_ExchangeState_Selecting_msg
source: Selecting...
ja: せんたくちゅう…
ja_jp: 選択中…
zh_hans: 选择中……

# _ENUM_ExchangeState_Viewing_msg
source: Viewing...
ja: ひょうじちゅう…
ja_jp: 表示中…
zh_hans: 查看中……

# _ENUM_ExchangeState_Waiting_msg
source: Waiting...
ja: たいきちゅう…
ja_jp: 待機中…
zh_hans: 等待中……

# _ENUM_InputType_ItemMenu
source: Item Menu
ja: もちもの
ja_jp: 持ち物
zh_hans: 道具菜单

# _ENUM_InputType_LeaderSwap1
source: Leader Swap 1
ja: リーダーこうかん1
ja_jp: リーダー交換1
zh_hans: 1号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap2
source: Leader Swap 2
ja: リーダーこうかん2
ja_jp: リーダー交換2
zh_hans: 2号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap3
source: Leader Swap 3
ja: りーだーこうかん3
ja_jp: リーダー交換3
zh_hans: 3号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwap4
source: Leader Swap 4
ja: リーダーこうかん4
ja_jp: リーダー交換4
zh_hans: 4号领队

# _ENUM_InputType_LeaderSwapBack
source: Leader Swap Back
ja: うしろにリーダーこうかん
ja_jp: 後ろにリーダー交換
zh_hans: 向后交换队长

# _ENUM_InputType_LeaderSwapForth
source: Leader Swap Forth
ja: まえにリーダーこうかん
ja_jp: 前にリーダー交換
zh_hans: 向前交换队长

# _ENUM_InputType_MsgLog
source: Message Log
ja: メッセージログ
ja_jp: メッセージログ
zh_hans: 消息记录

# _ENUM_InputType_SelectItems
source: Select Items
ja: アイテムせんたく
ja_jp: アイテム選択
zh_hans: 选择多个道具

# _ENUM_InputType_Skill1
source: Move 1
ja: わざ1
ja_jp: わざ1
zh_hans: 招式 1

# _ENUM_InputType_Skill2
source: Move 2
ja: わざ2
ja_jp: わざ2
zh_hans: 招式 2

# _ENUM_InputType_Skill3
source: Move 3
ja: わざ3
ja_jp: わざ3
zh_hans: 招式 3

# _ENUM_InputType_Skill4
source: Move 4
ja: わざ4
ja_jp: わざ4
zh_hans: 招式 4

# _ENUM_InputType_SkillMenu
source: Moves Menu
ja: わざメニュー
ja_jp: わざメニュー
zh_hans: 招式菜单

# _ENUM_InputType_SkillPreview
source: Preview Moves
ja: わざせつめい
ja_jp: わざ説明
zh_hans: 招式预览

# _ENUM_InputType_Skills
source: Moves
ja: わざ
ja_jp: わざ
zh_hans: 招式

# _ENUM_InputType_SortItems
source: Sort Items
ja: もちものせいり
ja_jp: もちもの整理
zh_hans: 整理道具

# _ENUM_InputType_TacticMenu
source: Tactics Menu
ja: さくせんメニュー
ja_jp: 作戦メニュー
zh_hans: 战术菜单

# _ENUM_InputType_TeamMenu
source: Team Menu
ja: チームメニュー
ja_jp: チームメニュー
zh_hans: 队伍菜单

# _ENUM_InputType_TeamMode
source: Team Mode
ja: なかまモード
ja_jp: なかまモード
zh_hans: 团队模式

# _ENUM_NetCloseReason_AlreadyConnected_msg
source: You are already connected from another application.
ja: すでにべつのアプリケーションからせつぞくされています。
zh_hans: 您已从另一个应用程序连接。

# _ENUM_NetCloseReason_DifferentActivity_msg
source: The other player is requesting a different activity.
zh_hans: 另一个玩家正在请求不同的活动。

# _ENUM_NetCloseReason_OtherEnded_msg
source: The other player chose to end communication.
zh_hans: 另一个玩家终止了通讯。

# _ENUM_NetCloseReason_PeerIDMismatch_msg
source: One of the players did not connect to the correct Team ID.
zh_hans: 某个玩家没有连接到正确的队伍ID。

# _ENUM_NetCloseReason_ServerShutdown_msg
source: The server has shut down.
ja: サーバーがシャットダウンしました。
zh_hans: 服务器已关闭。

# _ENUM_SkillCategory_Magical
source: Special
ja: とくしゅわざ
ja_jp: 特殊
zh_hans: 特殊

# _ENUM_Stat_DodgeRate
source: Evasion
ja: かいひりつ
ja_jp: 回避率
zh_hans: 闪避率

# _ENUM_Stat_HitRate
source: Accuracy
ja: めいちゅう
ja_jp: 命中
zh_hans: 命中率

# _ENUM_Stat_MAtk
source: Special Attack
ja: とくしゅこうげき
ja_jp: とくしゅこうげき
zh_hans: 特攻

# _ENUM_Stat_MAtk_short
source: Sp. Attack
ja: とくこう
ja_jp: 特攻
zh_hans: 特攻

# _ENUM_Stat_MAtk_tiny
source: Sp. Atk
ja: とくこう
ja_jp: 特攻
zh_hans: 特攻

# _ENUM_Stat_MDef
source: Special Defense
ja: とくしゅぼうぎょ
ja_jp: とくしゅぼうぎょ
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_MDef_short
source: Sp. Defense
ja: とくぼう
ja_jp: 特防
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_MDef_tiny
source: Sp. Def
ja: とくぼう
ja_jp: 特防
zh_hans: 特防

# _ENUM_Stat_Range
source: Attack Range
ja: こうかはんい
ja_jp: 効果範囲
zh_hans: 范围

# ADD_END
source: , and
ja: そして、
ja_jp: そして、
zh_hans: 和

# DLG_ASK_ENTER_DUNGEON
source: Will you enter {0}?
ja: {0}にはいりますか？
ja_jp: {0}に入りますか？
zh_hans: 要进入{0}吗？

# DLG_ASK_ENTER_GROUND
source: Will you go to {0}?
ja: {0}にむかいますか？
ja_jp: {0}に向かいますか？
zh_hans: 要前往{0}吗？

# DLG_ASK_EXIT_DUNGEON
source: Will you go back?
ja: だっしゅつしますか？
ja_jp: 脱出しますか？
zh_hans: 要返回吗？

# DLG_ASK_GENDER
source: Do you want to play as a boy, or a girl?
ja: しゅじんこうはだんせいですか？それとも、じょせいですか？
ja_jp: 男の子にしますか？女の子にしますか？
zh_hans: 你是男生，还是女生？

# DLG_ASK_LOAD_UPGRADE
source: Some mods are missing and may cause issues loading.[pause=0] Are you sure you want to load this file?
ja: なんらかのMODファイルがけつらくしています。[pause=0]ほんとうにフォイルをロードしてもよろしいですか？
ja_jp: 何らかのMODファイルが欠落しています。[pause=0]本当にファイルをロードしてもよろしいでしょうか？
zh_hans: 检测到某些Mod丢失，这可能导致加载问题。[pause=0]确定要加载此文件吗？

# DLG_ASK_VERSION_DIFF
source: The file has version differences. Are you sure you want to load?
ja: バージョンのことなるファイルがそんざいしています。ほんとうにファイルをロードしてもよろしいでしょうか？
ja_jp: バージョンの異なるファイルが存在しています。本当にファイルをロードしてもよろしいでしょうか？
zh_hans: 该文件版本不同。确定要加载吗？

# DLG_ASSEMBLY_RELEASE
source: {0} was released.[pause=0]\nGoodbye {0}...
ja: {0}はさくじょされました。[pause=0]\0さようなら、{0}…
ja_jp: {0}は削除されました。[pause=0]\nさようなら、{0}…
zh_hans: {0}离开了。[pause=0]\n再见，{0}……

# DLG_ASSEMBLY_RELEASE_ASK
source: Once released, {0} is gone forever.[pause=0] Are you sure?
ja: いちどさくじょた{0}は、にどとふくげんできません。[pause=0]かくごはよろしいですか？
ja_jp: 一度削除した{0}は、二度と復元できません。[pause=0]かくごはよろしいでしょうか？
zh_hans: 一旦告别，{0}就永远离开了。[pause=0]你确定吗？

# DLG_AWAIT_RESCUE_AOK_FAIL
source: Verification failed.[pause=0] The A-OK Mail has been deleted.
ja: けんしょうにしっぱいしました。[pause=0]ふっかつメールはさくじょされました。
ja_jp: 検証に失敗しました。[pause=0]ふっかつメールは削除されました。
zh_hans: 验证失败。[pause=0]该复活信已被删除。

# DLG_AWAIT_RESCUE_AOK_FOUND
source: An A-OK Mail has been loaded.[pause=0] Verification will begin.
ja: ふっかつメールのロードにせいこうしました。[pause=0]けんしょうをはじめます！
ja_jp: ふっかつメールのロードに成功しました。[pause=0]検証を始めます！
zh_hans: 复活信已加载。[pause=0]即将开始验证。

# DLG_AWAIT_RESCUE_ASK
source: You are currently awaiting rescue. What will you do?
ja: きゅうじょをまっているとちゅうです。どうしますか？
ja_jp: 救助を待っている途中です。どうしますか？
zh_hans: 您目前正在等待救援。要做什么？

# DLG_AWAIT_RESCUE_RESUME
source: Your team was successfully rescued.[pause=0] Continue from the Top Menu.
ja: きゅうじょにせいこうしました。[pause=0]トップメニューからふっかつできます！
ja_jp: 救助に成功しました！[pause=0]トップメニューから復活できます！
zh_hans: 您的队伍已成功获救。[pause=0]请从顶部菜单继续。

# DLG_CHOICE_NO
source: No
ja: いいえ
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

# DLG_CHOICE_OFF
source: Off
ja: オフ
ja_jp: オフ
zh_hans: 关

# DLG_CHOICE_ON
source: On
ja: オン
ja_jp: オン
zh_hans: 开

# DLG_CHOICE_YES
source: Yes
ja: はい
ja_jp: はい
zh_hans: 是

# DLG_DELETE_COMPLETE
source: Your adventure has been deleted.
ja: ぼうけんのきろくがさくじょされました。
ja_jp: 冒険の記録が削除されました。
zh_hans: 您的探险记录已被删除。

# DLG_DELETE_CONFIRM
source: Is that really OK?
ja: ほんとうにいいですか？
ja_jp: 本当にいいですか？
zh_hans: 真的可以吗？

# DLG_DELETE_REPLAY
source: Replay data will be deleted.[pause=0] Will you also delete favorites?
ja: リプレイデータがさくじょされます。どうじにコレクションもさくじょしますか？
ja_jp: リプレイデータが削除されます。同時にコレクションも削除しますか？
zh_hans: 回放数据将被删除。[pause=0]是否同时删除收藏？

# DLG_DELETE_REPLAY_COMPLETE
source: Your replays have been deleted.
ja: あなたのリプレイデータはさくじょされました。
ja_jp: あなたのリプレイデータは削除されました。
zh_hans: 已删除回放数据。

# DLG_DELETE_SAVE
source: Your adventure will be erased.[pause=0] This will not include Roguelocke, replays or contacts.
ja: あなたのぼうけんのきろくがさくじょされます。[pause=0]リプレイデータ、Roguelocke、つながりはえいきょうをうけません。
ja_jp: あなたの冒険の記録が削除されます。[pause=0]リプレイデータ、Roguelocke、つながりは影響を受けません。
zh_hans: 您的探险记录将被删除。[pause=0]这不包括 Roguelocke，回放数据和联系人。

# DLG_ERR_READ_FILE
source: The file could not be read because it is the wrong format or is corrupt.
ja: ファイルのけいしきがまちがつているか、こわれているため、よみこみにしっぱいしました。
ja_jp: ファイルの形式が間違っているか、壊れているため、読み込みに失敗しました。
zh_hans: 该文件可能无法读取，因为它的格式不正确或已损坏。

# DLG_ERR_READ_FILE_FALLBACK
source: Please delete, or move it from {0}.
ja: さくじょをするか{0}からいどうしてください。
ja_jp: 削除をするか{0}から移動してください。
zh_hans: 请将其删除或从{0}中移出。

# DLG_ERR_READ_QUICKSAVE
source: The quicksave cannot be loaded due to version differences.[pause=0] The main save will be loaded instead.
ja: バージョンのちがいによりクイックセーブがロードできません！[pause=0]メインのセーブをロードします。
ja_jp: バージョンの違いによりクイックセーブがロードできません![pause=0]メインのセーブをロードします。
zh_hans: 由于版本差异，无法加载快速保存。[pause=0]即将加载主存档。

# DLG_ERR_READ_SAVE
source: The main save file could not be read because it is the wrong format or is corrupt.
ja: メインのセーブファイルのけいしきがまちがっているか、こわれているため、ロードにしっぱいしました。
ja_jp: メインのセーブファイルの形式が間違っているか、壊れているため、ロードに失敗しました。
zh_hans: 主存档可能无法读取，因为它的格式不正确或已损坏。

# DLG_ERR_READ_SAVE_FALLBACK
source: The current game stats will be used as a fallback, becoming permanent game stats.
ja: セーブファイルのきろくをげんざいしんこうちゅうのじょうたいにへんこうします。
ja_jp: セーブファイルの記録を現在進行中の状態に変更します。
zh_hans: 作为代替，将会使用当前游戏的进度作为存档文件的进度。

# DLG_FILE_VERSION_DIFF
source: The file has version differences.[pause=0] The load may fail.
ja: バージョンのことなるファイルがそんざいしています。[pause=0]ロードにしっぱいしてしまうかのうせいがあります。
ja_jp: バージョンの異なるファイルが存在しています。[pausr=0]ロードに失敗してしまう可能性があります。
zh_hans: 该文件版本不同，[pause=0]可能读取失败。

# DLG_LANGUAGE_SET
source: Language has been set to {0}.
ja: げんごが{0}にせっていされました。
ja_jp: 言語が{0}に設定されました。
zh_hans: 语言已设置为{0}。

# DLG_LEVEL_DOWN
source: {0} dropped to level {1}!
ja: {0}はレベル{1}にさがってしまった！
ja_jp: {0}はレベル{1}に下がってしまった！
zh_hans: {0}降到了{1}级！

# DLG_LEVEL_UP
source: {0} grew to level {1}!
ja: {0}はレベル{1}にあがった！
ja_jp: {0}はレベル{1}に上がった！
zh_hans: {0}升到了{1}级！

# DLG_NEW_AREA
source: You can now go to {0}!
ja: {0}にいけるようになったぞ！
ja_jp: {0}に行けるようになったぞ！
zh_hans: 现在可以前往{0}了！

# DLG_NEW_AREA_TO
source: Beyond the dungeon lies a new area...
ja: ダンジョンのさきにはにはあたらしいエリアがあった…
ja_jp: ダンジョンの先には新しいエリアがあった…
zh_hans: 迷宫之外出现了一片新的区域……

# DLG_NEW_CHARS
source: New Pokémon have appeared as starters!
ja: あたらしいしゅじんこうのポケモンがついかされたぞ！
ja_jp: 新しい主人公のポケモンが追加されたぞ！
zh_hans: 可以使用新的宝可梦作为主角了！

# DLG_NO_ADVENTURE
source: But the adventure ended before it even began...
ja: しかし、ぼうけんははじまるまえにおわってしまった…
ja_jp: しかし、冒険は始まる前に終わってしまった…
zh_hans: 但是探险还没有开始就结束了……

# DLG_ONLINE_TRADE_END_ASK
source: Would you like to quit exchanging with your partner?
ja: パートナーとのこうかんをしゅうりょうしますか？
ja_jp: パートナーとの交換を終了しますか？
zh_hans: 你想退出与伙伴的交换吗？

# DLG_QUIT_ASK
source: Give up the adventure? It will count as a defeat.
ja: ぼうけんをあきらめますか？(たおれてしまったことになります)
ja_jp: 冒険を諦めますか？(倒れてしまったことになります。)
zh_hans: 要放弃探险吗？这将被视为一次失败的探险。

# DLG_REPLAY_DESYNC
source: The replay went out of sync.[pause=0] Returning to the menu...
ja: リプレイデータがこわれています。[pause=0]メニューにもどります。
ja_jp: リプレイデータ壊れています。[pause=0]メインメニューに戻ります。
zh_hans: 回放不同步。[pause=0]正在返回主菜单……

# DLG_REPLAY_VERIFY_DESYNC
source: Encountered a desync during replay verification. [pause=0] Returning to the menu ...
ja: リプレイデータどうきできませんでした。[pause=0]メインメニューにもどります。
ja_jp: リプレイデータ同期できませんでした。[pause=0]メインメニューに戻ります。
zh_hans: 加载验证不同步。[pause=0]正在返回主菜单……

# DLG_REPLAY_VERIFY_OK
source: The replay has been verified.
ja: リプレイデータはしようかのうです。
ja_jp: リプレイデータは使用可能です。
zh_hans: 加载验证完成。

# DLG_RESCUE_ADD_REWARD_ASK
source: What will you offer?
ja: どれにしますか？
ja_jp: どれにしますか？
zh_hans: 要提供什么？

# DLG_RESCUE_ASK
source: Would you like to send out for a rescue?
ja: きゅうじょをいらいしますか？
ja_jp: 救助を依頼しますか？
zh_hans: 要发出一个救援请求吗？

# DLG_RESCUE_GET_AOK_ASK
source: Receive this A-OK Mail from {0}?
ja: {0}からふっかつメールをうけとりますか？
ja_jp: {0}からふっかつメールを受け取りますか？
zh_hans: 要接收来自{0}的复活信吗？

# DLG_RESCUE_GET_AOK_ASK_REWARD
source: Receive this A-OK Mail from {0}? You will also send them the listed reward.
ja: {0}からふっかつメールをうけとってよろしいですか？せっていしたほうしゅうをおくります。
ja_jp: {0}からふっかつメールを受け取ってよろしいでしょうか？設定した報酬を送ります。
zh_hans: 要接收来自{0}的复活信吗？您也将发送列出的报酬。

# DLG_RESCUE_GOT_AOK
source: The A-OK Mail was received from {0}.
ja: {0}からふっかつメールうけとりました。
ja_jp: {0}からふっかつメールを受け取りました。
zh_hans: 已接收{0}的复活信。

# DLG_RESCUE_GOT_AOK_REWARD
source: You also sent them a reward in thanks!
ja: おれいのほうしゅうをおくった！
ja_jp: お礼の報酬を送った！
zh_hans: 作为谢礼的报酬也已经发送！

# DLG_RESCUE_INFO_1
source: To request a rescue, select Get Help within Awaiting Rescue.
ja: きゅうじょをようせいするには、「きゅうじょまち」の「きゅうじょをようせい」をせんたくするひつようがあります。
ja_jp: 救助を要請するには、「救助待ち」の「救助を要請」を選択する必要があります。
zh_hans: 如果要请求救援，请在“等待救援”中选择“寻求帮助”。

# DLG_RESCUE_QUIT_ASK
source: Stop awaiting rescue and give up on the mission?
ja: きゅじょまちをやめて、ミッションをあきらめますか？
ja_jp: 救助を待ちをやめて、ミッションをあきらめますか？
zh_hans: 停止等待救援并放弃探险吗？

# DLG_RESCUE_RECEIVE_SOS
source: The SOS Mail was received from {0}.
ja: {0}からたすけてメールをうけとりました。
ja_jp: {0}からたすけてメールを受け取りました。
zh_hans: 已接收{0}的求助信。

# DLG_RESCUE_RECEIVE_SOS_ASK
source: Receive this SOS Mail from {0}?
ja: {0}からたすけてメールをうけとりますか？
ja_jp: {0}からたすけてメールを受け取りますか？
zh_hans: 要接收来自{0}的求助信吗？

# DLG_RESCUE_SEND_AOK
source: The A-OK Mail was sent to {0}.
ja: {0}にふっかつメールをおくりました。
ja_jp: {0}にふっかつメールを送りました。
zh_hans: 已向{0}发送复活信。

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_ASK
source: Send this A-OK Mail to {0}?
ja: {0}にふっかつメールをおくってもよろしいですか？
ja_jp: {0}にふっかつメールを送ってもよろしいですか？
zh_hans: 要向{0}发送复活信吗？

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_ASK_REWARD
source: Send this A-OK Mail to {0}? You will receive the listed reward.
ja: このふっかつメールを{0}におくりますか？せっていされたほうしゅうをうけとることができます。
ja_jp: このふっかつメールを{0}に送りますか？設定された報酬を受け取ることができます。
zh_hans: 要给{0}发送复活信吗？您将收到列出的报酬。

# DLG_RESCUE_SEND_AOK_REWARD
source: You also got a reward in thanks!
ja: おれいのほうしゅうをもらった！
ja_jp: お礼の報酬をもらった！
zh_hans: 也收到了作为谢礼的报酬！

# DLG_RESCUE_SEND_SOS
source: The SOS Mail was sent to {0}.
ja: {0}にたすけてメールをおくりました。
ja_jp: {0}にたすけてメールを送りました。
zh_hans: 已向{0}发出求助信。

# DLG_RESCUE_SEND_SOS_ASK
source: Send this SOS Mail to {0}?
ja: {0}にたすけてメールをおくりますか？
ja_jp: {0}にたすけてメールを送りますか？
zh_hans: 要向{0}发出求助信吗？

# DLG_RESTRICT_BAG
source: {0} have been stored away.
ja: {0}はそうこにおくられました。
ja_jp: {0}は倉庫に送られました。
zh_hans: 存入了{0}。

# DLG_RESTRICT_ITEM_ALL
source: all items
ja: すべてのもちもの
ja_jp: 全てのもちもの
zh_hans: 所有道具

# DLG_RESTRICT_ITEM_ALL_NON_TREASURE
source: all items (except treasures)
ja: すべてのもちもの（たからばをのぞく）
zh_hans: 宝物以外的所有道具

# DLG_RESTRICT_ITEM_SLOT
source: items beyond the {0}th slot
ja: {0}こめいこうのもちもの
ja_jp: {0}個目以降のもちもの
zh_hans: 第{0}项之后的道具

# DLG_RESTRICT_ITEM_SLOT_NON_TREASURE
source: non-treasure items beyond the {0}th slot
ja: {0}ばんめいこうのたからばこいがいのアイテム
zh_hans: 第{0}项之后，宝物以外的道具

# DLG_RESTRICT_LEVEL
source: Team members have been temporarily reduced to Lv. {0}.
ja: メンバーのレベルがいちじてきに{0}になりました。
ja_jp: メンバーのレベルが一時的に{0}になりました。
zh_hans: 队伍等级已暂时降至Lv. {0}。

# DLG_RESTRICT_MONEY
source: all \uE024
ja: しょじしている\uE024
ja_jp: 所持している\uE024
zh_hans: 所有的\uE024

# DLG_ROGUE_INFO_1
source: In Roguelocke mode, you will enter the selected dungeon with a brand new team.
ja: Roguelockeモードではせんたくしたダンジョンにまったくあたらしいチームではいることになります。
ja_jp: Roguelockeモードでは選択したダンジョンに全く新しいチームで入ることになります。
zh_hans: 在Roguelocke模式下，您将组建全新的队伍进入选定的迷宫。

# DLG_ROGUE_INFO_2
source: You can choose what Pokémon to start as, and customize its ability, gender or color.
ja: スタートするポケモンやのうりょく、せいべつなどをせんたくできます。
ja_jp: スタートするポケモンや能力、性別などを選択できます。
zh_hans: 您可以选择初始宝可梦，并自定义其特性、性别和颜色。

# DLG_ROGUE_INFO_3
source: Items and recruits can be sent to the main save file, depending on the dungeon.
ja: ダンジョンによってはあたらしくなかまにしたポケモンをメインデータにおくることができます。
ja_jp: ダンジョンによっては、新しく仲間にしたポケモンを送ることができます。
zh_hans: 道具和招募到的宝可梦可以发送至主存档，具体视迷宫而定。

# DLG_ROGUE_INFO_4
source: However, if the party faints in their adventure, they will be lost forever.
ja: ただし、ぼうけんちゅうにたおれてしまったなかまにはゆくえふめいとなり、にどとさいかいできません。
ja_jp: ただし、冒険中に倒れてしまった仲間は行方不明となり、二度と再会できません。
zh_hans: 但是，如果玩家在探险中失败，它们将永远遗失。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_1
source: You can specify a seed when selecting a dungeon to play.
ja: ダンジョンをせんたくするときに、じゆうにシードちをしていできます。
ja_jp: ダンジョンを選択するときに、自由にシード値を指定できます。
zh_hans: 选择迷宫时，您可以自定义种子。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_2
source: Seeded dungeons will always have the same layout, no matter how many times they are played.
ja: シードちをしていしたダンジョンは、なんどプレイしてもレイアウトがかわりません。
ja_jp: シード値を指定したダンジョンは、何度プレイしてもレイアウトが変わりません。
zh_hans: 种子相同的迷宫，不论游玩了多少次，布局总会保持一致。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_3
source: You can replay dungeon layouts by copying the seed from the record of a finished adventure.
ja: また、ぼうけんをちゅうだんしたきろくからシードちをコピーすることで、レイアウトをさいげんできます。
ja_jp: また、冒険を中断した記録からシード値をコピーすることで、レイアウトを再現できます。
zh_hans: 您可以从已完成的探险中复制种子，从而重现迷宫的布局。

# DLG_ROGUE_SEED_INFO_4
source: However, you will not be able to transfer items and Pokémon in a seeded game.
ja: ただし、シードちをしていしたばあいは、アイテムやポケモンをメインデータにおくることができなくなります。
ja_jp: ただし、シード値を指定した場合は、アイテムやポケモンをメインデータ送ることができません。
zh_hans: 不过，在种子迷宫中，不可以转移道具和宝可梦。

# DLG_ROGUE_SPECIAL_INFO_1
source: In Roguelocke mode, Shiny Pokémon will appear more often, and you can also choose to start as one!
ja: そして、Roguelockeモードではいろちがいのポケモンがひんぱんにしゅつげんするようになり、さらにじぶんじしんをいろちがいしてスタートすることもできます。
ja_jp: そして、Roguelockeモードでは色違いのポケモンが頻繁に出現するようになり、さらに自分自身を色違いとしてスタートすることもできます。
zh_hans: 在Roguelocke模式中，闪光宝可梦会更频繁地出现。同时，您也可以选用闪光宝可梦开始游戏！

# DLG_ROGUE_SPECIAL_INFO_2
source: However, they cannot be sent home in this mode, and if they faint they cannot be transferred.
ja: しかし、このモードではぼうけんちゅうにだっしゅつできず、たおれてしまうとメインのセーブにもどれなくなります。
ja_jp: ただし、このモードでは冒険中に脱出できず、倒れてしまうとメインのセーブを戻れなくなります。
zh_hans: 但是，在此模式下，不能将它们送回家。如果它们被打倒了，也无法将其转移。

# DLG_SAVE_COMPLETE
source: Game saved!
ja: セーブされました！
ja_jp: セーブされました！
zh_hans: 游戏已保存！

# DLG_SEND_HOME_ASK
source: Send {0} back?
ja: {0}をかえしますか？
ja_jp: {0}を帰しますか？
zh_hans: 要送回{0}吗？

# DLG_SKILL_DELETE
source: Delete a move to make room for {0}?
ja: {0}をおぼえるためにほかのわざをわすれますか？
ja_jp: {0}を覚えるために他のわざを忘れますか？
zh_hans: 要忘记一个招式，并学习{0}吗？

# DLG_SKILL_FULL
source: {0} is trying to learn {1}, but {0} already has 4 moves.
ja: {0}は{1}をおぼえた！しかし、わざはすでにいっぱいだ。
ja_jp: {0}は{1}を覚えた。しかし、わざはすでにいっぱいだ。
zh_hans: {0}想要学习{1}，但{0}已经有了4个招式。

# DLG_SKILL_LEARN
source: {0} learned {1}!
ja: {0}は{1}をおぼえた！
ja_jp: {0}は{1}を覚えた！
zh_hans: {0}学会了{1}！

# DLG_SKILL_NO_LEARN
source: {0} did not learn {1}.
ja: {0}とはあいしょうがわるかった！{1}をおぼえることはできなかった。
ja_jp: {0}とは相性が悪かった！{1}を覚えることはできなかった。
zh_hans: {0}没有学会{1}。

# DLG_SKILL_REPLACE
source: {0} forgot {2},[pause=0] and learned {1}!
ja: {0}は{2}をわすれた。[pause=0]そして、{1}をおぼえた！
ja_jp: {0}は{2}を忘れた。[pause=0]そして、{1}を覚えた！
zh_hans: {0}忘记了{2}，[pause=0]并学会了{1}！

# DLG_SKILL_STOP_LEARN
source: Stop trying to learn {0}?
ja: {0}をおぼえるのをあきらめますか？
ja_jp: {0}を覚えるのを諦めますか？
zh_hans: 放弃学习{0}？

# DLG_STORE_ALL_CONFIRM
source: Store all items in your inventory?
ja: すべてのもちものをそうこにいれますか？
ja_jp: 全てもちものをそうこに入れますか？
zh_hans: 要储存所有道具吗？

# DLG_SUSPEND_ASK
source: Save the adventure and return to the title screen?
ja: ここでセーブをしてタイトルがめんにもどりますか？
ja_jp: ここでセーブをしてタイトル画面に戻りますか？
zh_hans: 保存此次探险并返回标题界面吗？

# DLG_TEAM_FULL
source: Your team is full! Select a Pokémon to send back home.
ja: チームのにんずうがいっぱいだ！！もどすポケモンをえらんでください。
ja_jp: チームの人数がいっぱいだ！！戻すポケモンを選んでください。
zh_hans: 您的队伍已满！请选择一个宝可梦送回家。

# DLG_TEAM_SENT_HOME
source: {0} went back.
ja: {0}はもどっていった。
ja_jp: {0}は戻っていった。
zh_hans: 已将{0}送回。

# DLG_TRADE_CANCELED
source: The other player canceled the trade.
ja: あいてがわがこうかんをちゅうししました。
ja_jp: 相手側が交換を中止しました。
zh_hans: 另一个玩家取消了交换。

# DLG_TRADE_ITEM_ASK
source: Will you exchange these items?
ja: このアイテムをこうかんしますか？
ja_jp: このアイテムを交換しますか？
zh_hans: 要交换这些道具吗？

# DLG_TRADE_ITEM_COMPLETE
source: Trade completed! The items were sent to storage.
ja: こうかんがかんりょうしました！アイテムがそうこにおくられました。
ja_jp: 交換が完了しました！アイテムが倉庫に送られました。
zh_hans: 交换完成！已将道具送往仓库。

# DLG_TRADE_TEAM_AND
source: And in exchange...
ja: そして…
ja_jp: そして…
zh_hans: 作为交换……

# DLG_TRADE_TEAM_ASK
source: Will you exchange {0} for {1}?
ja: {0}と{1}をこうかんしますか？
ja_jp: {0}と{1}を交換しますか？
zh_hans: 要交换{0}与{1}吗？

# DLG_TRADE_TEAM_RECEIVED
source: {1} sent {0} to join your adventures!
ja: {1}が{0}をぼうけんにきょうりょくさせてもらうことになりました！
ja_jp: {1}が{0}を冒険に協力させてもらえることになりました!
zh_hans: {1}送来了{0}与您一同探险！

# DLG_TRADE_TEAM_RECEIVED_BACK
source: {0} returned from {1}!
ja: {0}は{1}のもとにかえっていった！
ja_jp: {0}は{1}のもとに帰っていった！
zh_hans: {0}已从{1}返回！

# DLG_TRADE_TEAM_SENT
source: {0} was sent over to {1}.
ja: {0}は{1}にきょうりょくをするためにむかった。
ja_jp: {0}は{1}に協力をするために向かった！
zh_hans: 已将{0}送去{1}。

# DLG_TRADE_TEAM_SENT_BACK
source: {0} was sent back to {1}.
ja: {0}は{1}のもとにもどっていった。
ja_jp: {0}は{1}のもとに戻っていった。
zh_hans: {0}被送到了{1}。

# DLG_TRANSFER_ALL_ASK
source: Items and Pokémon can be sent to the main save file. Begin transfer?
ja: もちものやポケモンをメインのセーブにおくることができます。てんそうをかいししますか？
ja_jp: もちものやポケモンをメインのセーブに送ることができます。転送を開始しますか？
zh_hans: 道具和宝可梦可以发送至主存档。要转移吗？

# DLG_TRANSFER_COMPLETE
source: Transfer complete!
ja: てんそうがかんりょうしました！
ja_jp: 転送が完了しました！
zh_hans: 转移完成！

# DLG_TRANSFER_ITEM_ASK
source: Items can be sent to the main save file. Begin transfer?
ja: もちものをメインのセーブにおくることができます。てんそうをかいししますか？
ja_jp: もちものをメインのセーブに送ることができます。転送を開始しますか？
zh_hans: 道具可以发送至主存档。要转移吗？

# DLG_TRY_AGAIN_ASK
source: Would you like to try again? This will use your current settings.
ja: やりなおしますか？げんざいのせっていがしようされます。
ja_jp: やり直しますか？現在の設定が使用されます。
zh_hans: 要再试一次吗？这将使用当前的设置。

# DLG_WHAT_DO
source: What will you do?
ja: どうしますか？
ja_jp: どうしますか？
zh_hans: 你想做什么？

# GAME_ERROR_SPLASH
source: The game has been aborted\nbecause too many errors were raised.\n\nPlease close the game and restart.
ja: えらー。さいきどうしろ。
ja_jp: (エラーだ。再起動しなくちゃ…)
zh_hans: 游戏已中止，\n\n因为出现了太多错误。\n\n请关闭游戏并重新启动。

# GAME_LOAD_READY
source: Press any key to continue
ja: なにかのキーをおしてください
ja_jp: 何かのキーを押してください
zh_hans: 按下任意键以继续

# GAME_SPLASH
source: This is a free fangame\ncreated by fans of\nPokémon Mystery Dungeon.\n\nPlease support the series\nby purchasing an official game.\n\n\n\nPokémon Mystery Dungeon is owned by\n\nNintendo\nPokemon\nCreatures Inc\nGAME FREAK Inc\nSpike Chunsoft
ja: これは、有志達による無料のファンゲームです。\n\nPlease support the series\nby purchasing an official game.\n\n\nPokémon Mystery Dungeon is owned by\n\nNintendo\nPokemon\nCreatures Inc\nGAME FREAK Inc\nSpike Chunsoft
ja_jp: ポケモンオタク達による二次創作です\n\nPlease support the series\nby purchasing an official game.\n\n\nPokémon Mystery Dungeon is owned by\n\nNintendo\nPokemon\nCreatures Inc\nGAME FREAK Inc\nSpike Chunsoft
zh_hans: 这是一款免费的粉丝游戏，\n由《宝可梦不可思议的迷宫》系列的粉丝制作。\n\n请购买官方游戏支持该系列。\n\n\n\n《宝可梦不可思议的迷宫》系列由以下原作者所有\n\nNintendo\nPokémon\nCreatures Inc\nGAME FREAK Inc\nSpike Chunsoft

# GAME_TITLE
source: Pokémon Mystery Dungeon: Origins
ja: ポケモン不思議のダンジョン:Origins
ja_jp: ポケモン不思議のダンジョン:Origins
zh_hans: 宝可梦不可思议的迷宫：起源

# INPUT_CAN_PASTE
source: Use CTRL+V to paste.
ja: CTEL+Vでペーストができます。（日本語もペーストで入力できます。）
ja_jp: CTRL+Vでペーストです。
zh_hans: 使用 CTRL+V 粘贴。

# INPUT_CONTACT_TITLE
source: Enter the ID of your contact.
ja: れんらくさきのIDをにゅうりょくしてください。
ja_jp: 連絡先のIDを入力してください。
zh_hans: 输入联系人ID。

# INPUT_IP_SUB
source: Format is "Hostname:Port". Use CTRL+V to paste.
ja: フォーマットは「Hostname:Port」CTRL+Vでペーストしてください。
ja_jp: フォーマットは「Hostname:Port」CTRL+Vでペーストしてください。
zh_hans: 格式为“主机名:端口”。使用 CTRL+V 粘贴。

# INPUT_IP_TITLE
source: Enter a server and optional port number.
ja: サーバーめいをにゅうりょくしてください。ポートばんごうはにんいです。
ja_jp: サーバー名を入力してください。ポート番号は任意です。
zh_hans: 输入服务器和可选的端口号码。

# INPUT_NAME_DESC
source: Leave blank for no nickname.
ja: ニックネームをつけないばあいは、くうらんのままにしてください。
ja_jp: ニックネームをつけない場合は、空欄にしてください。
zh_hans: 如果没有昵称，请留空。

# INPUT_NAME_TITLE
source: Please enter a nickname.
ja: ニックネームは？
ja_jp: ニックネームは？
zh_hans: 请输入昵称。

# INPUT_SEED_TITLE
source: Enter the seed.
ja: シードちをにゅうりょくしてください。
ja_jp: シード値を入力してください。
zh_hans: 输入种子。

# INPUT_TEAM_DESC
source: [TAB] for suggestions. Leave blank for random.
ja: [TAB]キーをにゅうりょくしてください。ランダムのばあいはくうはくのままにしてください。
ja_jp: [TAB]キーを入力してください。ランダムの場合は空欄のままにしてください。
zh_hans: 按下[TAB]键随机抽选。留空表示随意。

# INPUT_TEAM_TITLE
source: Please enter a team name.
ja: チームめいは？
ja_jp: チーム名は？
zh_hans: 输入队伍名称。

# MENU_ADD_NEW
source: Add New
ja: はじめから
ja_jp: はじめから
zh_hans: 添加新的

# MENU_AOK_TEAM
source: Rescuers: {0}
ja: きゅうじょポケモン:{0}
ja_jp: 救助をポケモン:{0}
zh_hans: 救援者: {0}

# MENU_AOK_TITLE
source: A-OK Summary
ja: ふっかつメール
ja_jp: ふっかつメール
zh_hans: 复活总结

# MENU_ASSEMBLY_JOIN
source: Join Team
ja: チームにさんか
ja_jp: チームに参加
zh_hans: 加入队伍

# MENU_ASSEMBLY_RELEASE
source: Release
ja: わかれる
ja_jp: わかれる
zh_hans: 说再见
